Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/preferences/colors.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: &Allow content to choose its own colors, instead of my selections above
zh_tw: 允許內容使用自己指定的色彩，忽略我上面的選擇

source: Text and Background
zh_tw: 文字與背景

source: &Text:
zh_tw: 文字:

source: &Background:
zh_tw: 背景:

source: U&se system colors
zh_tw: 使用系統色彩

source: &Underline links
zh_tw: 鏈結加底線

source: Link Colors
zh_tw: 鏈結顏色

source: Unvisited &Links:
zh_tw: 未拜訪鏈結:

source: &Visited Links:
zh_tw: 已拜訪鏈結:
